---
page: 482
source: kitahiroshima-2026-budget-combined.pdf
---

                                     負        債       の       部

3         固   負  債定
    (1)   企    業   債
          建設改良費等の財源に
        ア                                             2,642,107
          充てるための企業債
          企 業  債 合 計                                                2,642,107
    (2)   引    当   金
          ア 修 繕   引  当 金                                   78,182
          イ 退 職 給 付 引 当 金                                  70,917
           引   当  金  合  計                                             149,099
           固 定 負 債 合 計                                                          2,791,206

4         流   負  債動
    (1)   企    業   債
          建設改良費等の財源に
        ア                                                 181,522
          充てるための企業債
          企 業  債 合 計                                                  181,522
    (2)   未    払   金                                                   50,442
    (3)   引    当   金
        ア 賞 与    引  当 金                                     9,438
        イ 法 定 福 利 費 引 当 金                                   1,873
         引   当   金  合   計                                              11,311
    (4)  そ の 他 流 動 負 債                                                 54,269
         流 動 負 債 合 計                                                              297,544

5         繰       延     収    益
    (1)       長       期  前   受   金
        ア 工事負担金長期前受金                      1,151,594
          収 益 化 累 計 額                    △ 813,506        338,088
        イ 加 入 金 長 期 前 受 金                   954,948
          収 益 化 累 計 額                    △ 581,151        373,797
          受 贈 財 産 評 価 額
        ウ
          長 期    前  受 金                1,879,262
          収 益 化 累 計 額                △ 1,403,365          475,897
        エ 補 助 金 長 期 前 受 金              1,072,214
          収 益 化 累 計 額                 △ 528,440           543,774
          無 形 固 定 資 産
        オ                                                       0
          長 期    前  受 金
          長 期 前 受 金 合 計                                             1,731,556
    (2)   建設仮勘定長期前受金
          ア 工事負担金長期前受金                                          0
          イ 補 助 金 長 期 前 受 金                                18,292
           建   設   仮  勘   定
           長 期 前 受 金 合 計                                               18,292
           繰 延 収 益 合 計                                                          1,749,848
           負    債    合    計                                                     4,838,598



                                             - 16 -
